Apakah dia tahu itu?
Kamu akan menikahi pria berusia 70-an?
Wajahmu semakin lama
semakin menarik.
Akan lebih menarik lagi
jika dia mengetahuinya.
Hai.
Kamu yang beri tahu aku.
Menurutmu aku ini siapa?
Anda mengatakan bahwa Anda adalah tamu yang tidak diundang.
Kemudian,
Lakukan pekerjaanmu dengan benar.
Dia adalah…
Pria yang sangat saya sayangi.
Akan segera ada pernikahan.
Benar. Dan dia adalah seorang asisten
di kepolisian.
Dan namanya adalah…
Yeol.
Itu namaku.
Jika apa yang kamu katakan itu benar,
Saya tidak ingin memperkenalkan diri.
Kalau begitu, mari kita akhiri sampai di situ saja.
Apa yang membawa Anda kemari pada jam segini?
Untuk menjaga agar keluarga saya tetap terkendali.
Lihat, Hong Eun-jo!
Anda datang bersama Tuan Muda?
Tuan Muda!
Seberapa banyak kamu minum?
Mengapa ada darah di wajahmu?
Apakah kamu terluka?
Izinkan saya membantu Anda berdiri dulu.
Jae-i di mana? Apakah dia sudah pergi?
Saudara ipar saya!
Cukup. Sudah cukup dengan itu.
Berdiri sekarang.
Kapan Eun-jo akan datang?
Dia bilang dia akan datang
setelah tugasnya selesai.
Mungkin dia sedang merawat seseorang lagi.
Dia pasti begitu.
Kita tidak bisa merayakan hari ini
tanpa Eun-jo!
Termasuk saya,
Semua orang di sini mendapatkan bantuannya.
-Benar.
-Tepat sekali!
Siapa Eun-jo ini?
Benar.
Dia juga dikenal sebagai Dokter Hong.
Keluarga Hyeminseo--
Hyeminseo, saya mengerti.
Yang Mulia juga harus ada di sana.
Lihat disini.
"Kontrol" adalah
Itulah yang dilakukan oleh seorang pria yang menjunjung tinggi
hukum dan ketertiban, seperti saya.
Ini bukan sesuatu yang
bisa Anda paksakan pada tunangan Anda.
Aduh Buyung.
Bukan dia,
tapi cara kamu memandanginya
yang saya kendalikan,
tepatnya.
Kalau begitu, kamu benar.
Namun sayangnya,
dia justru memisahkan kami.
Itu artinya
Dia tidak melakukan apa pun yang membuatnya perlu dikendalikan,
dan dia tidak akan pernah.
Ingatlah itu.
Terutama jika kamu adalah tunangannya,
kamu harus tahu.
Kapan kamu akan melayangkan pukulanmu?
Aku punya firasat itu akan segera terjadi.
Setidaknya beri saya peringatan agar saya bisa menghindarinya.
Aku tumbuh dewasa lebih cepat dari seharusnya.
Aku sudah lama meninggalkan perkelahian fisik.
Selain itu, mengingat posisi saya,
Saya lebih terbiasa dengan pedang.
Atau racun, jika itu menguntungkan.
Menakutkan.
Apakah aku harus takut?
Jika memang harus begitu.
Mengapa semua orang begitu heboh
membicarakan gadis biasa ini?
Aku tidak suka caramu berbicara.
Itulah fakta sebenarnya.
Dia tak lebih dari seorang selir rendahan,
yang dijual ke dalam keluarga kita--
Itu saja.
Kurasa aku sudah cukup bersikap sopan
demi Eun-jo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Bergeraklah.
-Mengapa kamu melakukan ini?
Ini menarik.
Silakan pergi.
Terima kasih
atas semua bantuan Anda selama ini.
Saya harap
Ini adalah pertemuan terakhir kita.
-Eun-jo!
Hong Eun-jo!
-Di mana kau?
-Eun-jo!
-Eun-jo sayangku…
Menurutmu, segitiga ini melambangkan apa?
Rasanya seperti
Kita harus memberi mereka sedikit ruang, kan?
Baiklah semuanya. Mundur sepuluh langkah.
-Satu.
-Dua.
-Tiga.
-Aku juga berhasil!
Aku tahu kau akan berada di sini.
Apa? Lepaskan aku.
Tunggu.
Asisten juga akan ikut bergabung dengan Anda.
Saya akan.
Anda tanyakan padanya.
Anda adalah tangan kanan Yang Mulia.
Dan Anda adalah orang kepercayaan Yang Mulia.
Yang Mulia…
Apa yang terjadi dengan Dokter Hong?
Tinggi Anda--
Izinkan saya meminta maaf
atas apa yang terjadi tadi.
Sepertinya aku malah membantumu.
daripada mengganggu Anda.
Sebenarnya, kamu berhasil melakukan keduanya.
Bukankah seharusnya kamu terlihat lebih bahagia?
Kau berhasil menyimpan sisa-sisa
harga dirimu di hadapan pengagummu.
"Kemudian
Mereka hidup bahagia selamanya."
Aku mungkin hanyalah seorang gadis biasa,
Tapi aku ingin dikenang seperti itu.
Tidak ada niat lain.
Benar-benar hanya itu saja.
Kamu bisa pergi dan memberitahunya sekarang,
jika kau harus merusak itu juga.
Anda tidak akan senang
ketika harus membayar untuk ini.
Tentu.
Itu benar-benar terlihat seperti
Kedua pria itu bersaing
memperebutkan Eun-jo, kan?
Ya.
Siapakah pria lainnya?
Yaitu
sebuah misteri.
Anda sudah sampai di sini.
Dia tampak seperti berasal dari keluarga bangsawan.
Apakah Dokter Hong mengatakan sesuatu tentang dia?
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Dia tampak sedikit murung pagi ini.
Bagaimana kabar asistennya?
Dia tidak hadir hari ini.
Apakah kamu sudah mendengar?
Apakah ada berita terbaru tentang Gil-dong?
Bagaimana dengan dia kali ini?
Apakah ini karena rumor tersebut?
Rumor itu?
Lakukan dengan cepat.
Apakah Anda sudah menyelidikinya?
Putra sulung Sekretaris Utama Im
membawa ini ke istana dari Ming.
Itu adalah biji-bijian.
Untuk apa ini digunakan?
Aku sangat lelah akhir-akhir ini.
Pasti
karena cuaca di luar sudah lebih hangat.
Benar.
Dari mana Pangeran Agung Dogol
mendapatkan buku besar itu?
Dia baru saja menemukannya.
Kamu tidak percaya itu, kan?
Yah, selama ibu tiriku masih hidup.
Kalian berdua bersaudara
pasti punya sejarah yang menarik.
Aku lelah.
Sekretaris Utama Im.
Masalahnya sudah diputuskan. Perlu saya katakan lebih banyak lagi?
Tidak, Yang Mulia.
Itu adalah kekhawatiran saya yang tidak perlu.
Jabatan Ketua Sensor masih kosong.
Siapa yang akan mengisi jabatan tersebut?
Apakah Hong Min-jik
Temanmu, Sekretaris Im?
Yang Mulia menginginkan Hong Min-jik sekarang?
Saya tidak dapat memahami
apa yang dipikirkan Yang Mulia.
Yang Mulia menginginkan semuanya.
Dia menginginkan kekuasaan seorang tiran sekaligus
kebajikan seorang raja yang bijak.
Keberatan
yang diklaim oleh Lord Hong sebagai nasihat yang jujur.
akan menjadi ancaman bagimu, Ayah.
Jika Anda tidak bisa melakukannya,
Saya akan melangkah maju dan membuat keputusan.
Tuan Hong terbaring sakit
setelah pingsan pada Tahun Gyeonggo,
sampai dia terbangun setahun yang lalu.
Sekalipun dia meninggal sekarang,
tidak akan ada yang curiga--
Perhatikan kata-katamu.
Dia adalah teman lama ayahmu.
Tolong sampaikan kepada Yang Mulia Raja
bahwa saya belum cukup pulih
untuk bergerak bebas.
Apakah ini sebuah penolakan?
Kembali menjabat sebagai Kepala Sensor
artinya keluarga saya bisa berada dalam bahaya,
seperti pada Tahun Gyeonggi.
Eun-jo sudah cukup menderita.
Aku tidak bisa membiarkan dia mengalami itu lagi.
Apa yang membuatmu percaya itu akan terjadi?
Aku hanya…
Saya tidak bisa mengkompromikan prinsip saya.
Lalu bagaimana kalau mengajar di sebuah akademi?
Saya bisa memberikan jaminan tertulis untuk Anda.
Uang saku tersebut seharusnya mencukupi.
untuk memenuhi kebutuhan keluarga Anda.
Aku selalu menjadi pihak yang menerima bantuan.
Sa-hyeong.
Terima kasih.
Seharusnya aku yang berterima kasih padamu.
Kau menyelamatkanku dari aib
karena telah mengambil nyawa teman saya sendiri.
Haruskah saya meminta agar barang-barang itu disingkirkan?
Kudengar kau kurang tidur akhir-akhir ini.
Anakku satu-satunya
Telah merampas waktu tidurku beberapa malam ini.
Kamu sendiri juga tidak terlihat sehat.
Yang Mulia.
Suamiku satu-satunya juga…
Saya tidak akan berkata apa-apa lagi.
Sungguh melegakan Anda berada di sini,
di istana yang dingin ini.
Anda pasti juga sudah mendengar
bahwa Pangeran Agung
telah mengunjungi kamar Raja baru-baru ini.
Baik, Yang Mulia.
Saya tidak tahu apa yang mendorongnya.
untuk bertemu Yang Mulia secara pribadi,
tetapi tampaknya
kedua bersaudara itu bergabung.
untuk membawa pejabat korup ke pengadilan.
Anda mungkin bisa memikirkannya seperti itu.
Anda tahu betapa berubah-ubahnya Yang Mulia Raja.
Apakah kamu lupa tentang Tahun Gyeonggo?
Bagaimana mungkin aku bisa melupakannya?
Insiden yang begitu mengerikan?
Seharusnya aku tidak membahasnya.
Janganlah kita mencampurkan urusan istana ke dalam hal ini.
Benar.
Saya sedang mencari jodoh yang cocok
untuk Pangeran Agung.
Benarkah begitu?
Yang Mulia.
Apakah Pangeran Agung ada di dalam?
Hari ini, akhirnya aku akan menyelesaikan pernikahannya…
Tabib kerajaan ada di sini.
Apakah Yeol sakit?
Tidak ada tanda-tanda penyakit tertentu,
tetapi dalam beberapa hari terakhir,
Dia tidak sepenuhnya menjadi dirinya sendiri.
DIBUANG
Lihat disini.
Musiknya terdengar terlalu sedih.
Mari kita meriahkan suasana sedikit.
Perutku sakit. Bukankah ini lucu menurutmu?
Mengapa aku harus tertawa?
Karena aku tertawa.
Tidak bisakah kamu mendukung tawaku?
Haruskah aku menculiknya?
Aku bisa menyamar, merayunya
dan membalas dendam.
Bagaimana menurutmu?
Yang Mulia.
Akulah Pangeran Agung.
Aku bisa mencuri apa pun yang aku mau.
Aku akan menunjukkan kepada mereka bagaimana rasanya
untuk memiliki kekuasaan mutlak.
Saya rasa dia tidak akan terpengaruh.
dengan kekayaanku,
kekuatanku,
status saya,
gaya saya
dan penampilan saya.
Bagi kebanyakan orang,
satu hal saja sudah cukup untuk mempengaruhi mereka.
Memang begitulah sifatnya.
Dia tidak akan terpengaruh oleh salah satu dari mereka.
Dokter kerajaan mengirimkan surat ini
yang berisi daftar gejala yang diderita Pangeran Agung.
Ibu Suri memerintahkan agar
Informasi ini dapat dibagikan kepada para dokter
di seluruh negeri.
untuk menentukan diagnosisnya.
-Mungkinkah ini hwabyeong?
-Ini bukan kegilaan, kan?
Bagaimana menurutmu?
Apakah Anda bertanya kepada saya, Pak?
Kita harus mengumpulkan setiap pikiran yang kita miliki.
Silakan sampaikan pendapat Anda.
Kegembiraan, kemarahan, kecemasan,
obsesi, kesedihan, ketakutan, kengerian.
Ketujuh emosinya tidak stabil,
jadi saya menduga itu mungkin melankolia.
Gejalanya tampak mirip
dengan gejala patah hati, bukan?
Patah hati?
Saya tidak yakin.
Saya harap ini adalah pertemuan terakhir kita.
Itu akan terjadi.
Patah hati?
Apakah itu benar-benar sesulit itu?
Apa yang tadi kamu katakan?
Tidak ada apa-apa.
Siapa yang berani menolak Pangeran Agung?
Saya pribadi berpikir
Penolakan Dokter Hong
adalah keputusan yang bijaksana.
Memberikan hatinya dengan ringan, hanya untuk berpisah lagi,
Hal itu tidak memberikan manfaat apa pun baginya.
Siapa bilang itu ringan?
Kau ingin menjadikannya selir?
Kalian bahkan belum menikah.
Yang Mulia Ratu pasti akan marah besar jika mengetahuinya--
Kamu terlalu terburu-buru.
Aku bahkan tidak pernah mendapat kesempatan
untuk memulai apa pun.
Tepat.
Belum ada yang dimulai,
jadi tidak ada yang bisa dijadikan dasar untuk melanjutkan.
Itu terus membayangi.
Wajah itu.
Wajahmu semakin lama
semakin menarik.
Sejujurnya, saya tidak menyukai dokter itu.
Jika dia punya tunangan,
mengapa dia melakukan itu padamu malam itu...?
Dia mulai lagi.
Apa itu?
"Merusak"?
Kamu ingin mereka putus?
HYEMINSEO
Tuanku.
Sedang dalam perjalanan pulang dari tugas?
Apakah kita akan berjalan bersama?
Apakah kamu sudah menungguku?
Apakah itu akan salah?
Saya akan sangat menyukainya.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Semua ini terasa baru bagi saya.
Setahun yang lalu,
ketika Anda sedang terbaring sakit,
Aku bahkan tak bisa membayangkan
berjalan bersamamu seperti ini.
Sa-hyeong menawarkan saya sebuah posisi.
Dia mengatakan ada sebuah akademi di Namwon
yang membutuhkan seorang guru.
Dan saya menerima tawaran itu.
Tapi itu masih sangat jauh.
Tubuh Anda belum pulih sepenuhnya.
Aku tidak akan memaksakan diri terlalu keras.
Pikiranku akan lebih tenang di sana.
daripada membuang-buang waktu di sini.
Lalu, kapan kamu akan--
Saya harus pergi dalam beberapa hari lagi,
untuk tiba tepat waktu untuk mengajar.
Apakah itu berarti
kamu akan pergi sebelum pernikahanku?
Saya khawatir memang begitu.
Dia datang sejauh ini
karena merasa tidak enak tentang hal itu.
Mungkin akan lebih baik
jika dia pergi sebelum pernikahan.
Aku ingin melihat wajahmu
didandani untuk pernikahan.
Aku akan tetap kuat…
dan bersikap tenang dan baik selama pernikahan.
Aku harus menyiapkan obat
untuk perjalananmu.
Tidak perlu terburu-buru.
Jika saya ingin menemukan yang bagus,
saya perlu mulai mencari sekarang.
Aku mungkin hanyalah seorang gadis biasa,
Tapi aku ingin dikenang seperti itu.
Berpikir untuk membatalkannya lagi?
Jangan bilang itu karena cinta,
karena itu omong kosong.
Apa alasan sebenarnya
kamu ingin membatalkan pernikahan?
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk mengakhiri hubungan.
Apakah Pangeran Agung
bergaul dengan seorang dokter?
Selain itu,
saya tidak menemukan hal mencurigakan lainnya.
Namun, saya melihat Tuan Muda kedua
bertemu dengan Pangeran Agung di Hyeminseo.
Akhirnya, kita bertemu, Ayah.
Setiap kali aku datang, aku tidak bisa bertemu denganmu.
Apakah Anda bertemu seseorang sebelum datang ke sini?
Itu pertanyaan yang bersifat pribadi.
Aku tidak pantas mendapatkan perhatian seperti itu, kan?
Benar.
Kamu tahu tempatmu,
dan itulah satu-satunya kebaikanmu.
Ayah…
Aku tidak sengaja mendengar
percakapanmu dengan Ibu.
Apakah aku anak seorang selir rendahan,
bukan anak Ibu?
Betapa bodohnya kamu.
Seandainya kamu berpura-pura tidak mendengar,
Anda tidak akan bisa
menipu siapa pun kecuali diri Anda sendiri.
Mengapa aku dibesarkan
sebagai putra dari istri utamamu?
Apakah karena kamu hanya punya satu anak laki-laki?
Jangan terlalu berkecil hati.
Aku harus membayar mahal
untuk membungkam ibumu yang seorang pelacur.
Jadi, kamu tidak sepenuhnya tidak berharga.
Anda menjual hewan dengan harga yang tinggi?
Apakah itu yang Anda maksud?
Saya meraih juara pertama dalam ujian.
Persis seperti yang Anda harapkan untuk keluarga.
Dan saya juga akan memenangkan jabatan yang sudah lama Anda idamkan.
Jadi izinkan saya juga untuk mengambil sebagian pujian.
Batalkan perjodohan
dengan keluarga Permaisuri.
Aku bukan kuda yang akan kau gunakan untuk berkembang biak.
Justru itulah tujuanmu.
Saya tidak ingin ada seorang pun yang memiliki kekurangan
dilahirkan ke dunia ini.
Tidak seperti orang lain.
Dan?
Apakah itu sebabnya kamu mengganggu rencanaku?
Dilihat dari betapa marahnya kamu,
Aku pasti telah berhasil.
Apakah kamu terluka?
Si kecil itu…
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu sudah berbicara dengan Jae-i tentang buku besar itu?
TIDAK.
Anda mengatakan bahwa waktunya belum tepat.
Ramuan-ramuan itu untuk tuanku,
jadi tolong berikan aku yang terbaik.
Tentu saja.
Dia tersenyum lagi.
Jadi apa sebenarnya…
Apakah saya
juga bisa mendapatkan beberapa akar milkvetch Mongolia?
Menurutmu, apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sudah memperingatkanmu bahwa itu tidak akan menyenangkan.
Lepaskan aku!
Apakah ini tentang kejadian beberapa hari yang lalu?
Aku tidak tahan denganmu.
Apa lagi kali ini?
Melihatmu berperan sebagai adik perempuan seorang bangsawan,
Berperan sebagai anak perempuan yang berbakti
dan merawat ayahnya.
dan bermimpi tentang "hidup bahagia selamanya,"
semuanya tanpa mengetahui tempatmu.
Aku tidak tahan dengan semua itu!
Aku ingin kau hidup dalam kesengsaraan,
tidak berjalan-jalan sambil tersenyum.
Aku ingin kau menangis, berteriak,
dan menyalahkan dunia.
Karena pada kenyataannya,
tidak ada seorang pun yang akan datang menyelamatkanmu.
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Kau ingin aku membatalkan pernikahan?
Pernikahan…
TIDAK.
Baiklah, itu kesepakatan.
Kesepakatan itu adalah
perjuangan untuk bertahan hidup,
Seperti yang kau katakan, untuk gadis biasa sepertiku.
Jadi, itu tidak bisa dibatalkan.
Saya menghargai kedermawanan Anda.
Kamu memang ceroboh sekali.
Apa?
Kenapa tatapanmu seperti itu?
Apa itu?
Apakah terjadi sesuatu?
Aku hanya terkejut melihatmu tiba-tiba.
Apa yang kamu lakukan di sini…
Apakah kamu
Apakah mereka datang menemui saya?
Kamu berharap begitu.
Tidak, saya tidak bisa mengatakan itu.
Karena kamu benar.
Saya pergi ke Hyeminseo,
dan mereka bilang Anda ada di sini.
Jadi aku datang untuk mencarimu.
Mengapa Anda ingin bertemu saya?
Kapan pernikahannya?
Tahun depan? Tahun berikutnya?
Sebaiknya kita tidak terus
-menerus bertemu satu sama lain.
Aku tidak seharusnya memberinya harapan palsu.
Dalam sepuluh hari.
Sepuluh hari.
Jadi, waktunya tidak akan cukup.
untuk menggoda, bercanda,
atau benar-benar saling mengenal.
Maaf?
Apa yang kamu sukai?
Bagaimana selera Anda dalam hal makanan, pemandangan,
perhiasan, seni, dan musik?
Anda ingin mulai dari yang mana?
Di mana toko penjahit terdekat?
Kita perlu pergi ke sana.
Tunggu. Berhenti.
Kamu bercanda, kan?
Apakah menurutmu aku dengan tanpa malu-malu
menempel padamu hanya untuk bercanda?
Apakah hanya aku
yang merasa semua ini terlalu mendadak?
Aku merasakan hal yang sama.
Ini
benar-benar gila.
Jadi aku tidak salah
pada hari pertama kami bertemu.
Kurasa bisa dibilang
aku memang orang yang bodoh.
Jika Anda lupa,
Saya
Setia kepada tunangan saya.
Tapi bajingan itu…
Mengapa semua orang begitu heboh
membicarakan gadis biasa ini?
Dia sampah.
Sangat sombong.
Apakah kamu orang yang sama seperti kemarin?
Atau
Apakah kamu selalu sekeras kepala ini?
Jika aku benar-benar bermaksud keras kepala,
situasinya akan jauh lebih buruk.
Aku tidak bertanya tentang keluarga tunanganmu.
karena aku ingin mempertahankan
kekuatan yang bisa kumiliki
sebagai upaya terakhir.
Saya ingin bermain adil,
jadi saya berusaha bersabar sebisa mungkin
dan mencoba mengubah pikiranmu.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Kamu belum lama mengenalku.
Berapa lama lagi Anda butuh waktu?
untuk memahami saya?
Tidak, lupakan saja.
Saya lebih memilih untuk tidak mengerti.
Aku pergi.
Hati-hati di jalan.
Jujurlah padaku.
Sekarang kamu menghindariku.
Karena kamu takut.
Aku takut?
Apa maksudmu?
Kamu tahu maksudku kan.
Izinkan saya memperjelas hal ini.
Tunanganku dan aku--
Kamu tidak mencintainya.
Jika Anda melakukannya,
Malam itu, kamu tidak akan…
Aku sempat mempertimbangkan untuk ikut bermain
dengan alasanmu yang payah itu,
Menghormati batasan yang telah Anda tetapkan,
menyerah sepenuhnya.
Tapi aku tidak mau.
-Jadi--
-Baik.
Aku akan jujur ​​padamu.
Kamu benar. Itu terjadi malam itu.
Anda tahu jenis pernikahan
yang dijalani orang-orang dari kelas saya di Joseon.
Saya memutuskan untuk melakukannya malam itu juga.
Begini,
kekayaan, kesuksesan, ketenaran,
keluarga, diriku sendiri,
Dari semua hal
yang dianggap penting di dunia ini,
hal yang paling tidak penting bagiku
Itu adalah cinta.
Lalu, pada malam aku memutuskan untuk menikah,
Aku bertanya pada diriku sendiri untuk pertama kalinya.
"Bagaimana kalau
"Apakah ada sesuatu yang penting yang saya lewatkan?"
Dan pertanyaan itu
Hal itu membuatku cemas.
Mungkin juga tidak bahagia.
Saat itulah aku melihatmu.
Menatap pria yang telah
menungguku selama lebih dari empat jam,
Aku merasa seperti
Aku seolah memasuki sebuah dongeng kuno.
Itu saja.
Aku lari dari kenyataan.
dan berlari ke arahmu.
Terbutakan oleh rasa kasihan pada diri sendiri,
Aku meluapkan semua kekesalanku
menceritakan kemalanganku kepada orang asing.
Dan sekarang,
Aku tidak ingin terhambat
oleh dongeng-dongeng rakyat.
Itu bohong.
Jangan ikuti aku.
Akulah yang diputusin.
Kenapa kamu marah?
Aku hanya perlu kau mengatakan satu hal.
Tidak apa-apa.
Mengapa dia begitu peduli?
Aku tidak seperti ayahku.
Aku hendaknya membunuh
setiap makhluk hidup di rumahmu.
Tepat pada hari pembersihan kaum terpelajar
jika saya berada di posisinya.
Aku tidak ingin menyakitinya,
tetapi saya harus tetap teguh.
Saya sudah memberikan jawaban saya.
Apakah status rendah saya
Apakah penolakan saya juga akan menjadi tidak berarti?
Bukan itu maksudku.
Apakah kamu sengaja memutarbalikkan kata-kataku?
Begini,
Saya bukan dari kalangan berstatus tertentu
yang memungkinkan saya untuk mengungkapkan pendapat saya
dan mengungkapkan perasaanku dengan sangat bebas.
Aku harus bertahan,
merahasiakan semuanya dan tidak mengungkapkan apa pun.
karena status saya.
Jadi
Aku tak bisa dibujuk
oleh perasaan sesaat.
Ini
perbedaan
antara kau dan aku.
"Sejenak"?
Kamu benar.
Seperti yang kau katakan,
aku tumbuh besar di duniaku sendiri.
Saya akui bahwa apa yang saya katakan tadi
adalah pengakuan yang kurang bijaksana,
didorong oleh perasaan sepihak.
Aku bahkan tidak pernah memikirkan
perbedaan yang kamu bicarakan.
Aku tidak perlu melakukannya.
Aku tak akan berpura-pura mengerti sekarang.
Tapi tahukah kamu?
Terlepas dari status saya,
Butuh waktu lama bagiku untuk merenung sebelum
berani berdiri di hadapan wanita yang sangat kusayangi.
Aku ragu-ragu di setiap langkah perjalanan ke sini.
Dan kebanyakan orang
Sebut itu keberanian.
Sayang sekali.
Aku pergi sekarang.
Nyonya,
Aku lapar.
Tunggu di sini. Aku akan menyiapkan beberapa camilan.
Baiklah.
Dasar perempuan jalang, tinggalkan saja keluarga kami.
Saya lebih suka…
Eun-jo akan menikahi kakekmu?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Kenangan apakah ini?
Kau tampak cukup bahagia,
untuk seseorang yang menjual saudara perempuannya.
untuk bertahan hidup.
Nyonya, kapan lagi pernikahan Eun-jo?
Dalam sepuluh hari.
Dan kapan Ayah akan pergi?
Dalam lima hari.
Terserah. Aku tidak peduli.
Ini bukan urusan saya.
Anda ingin bertemu saya?
Pernikahan yang telah direncanakan
tidak akan dibatalkan.
Mereka bilang suami dan istri sehati sepikiran,
Jadi, aku harus mengungkapkan kepada istriku
siapa aku sebenarnya.
Wanita muda ini
berasal dari keluarga bangsawan yang sangat terhormat.
Dia pasti akan hancur jika mendengar bahwa
dia akan menikahi seekor binatang.
Bahkan putri selir sekalipun
bersedia menjadi
selir seorang pria tua demi ayahnya.
Mengapa kamu menyebut-nyebut dia?
Belajarlah dari gadis itu, Eun-jo.
Jadi, aku harus diam saja
dan membiarkanmu menjualku?
Seperti perempuan rendahan itu?
menurut mu
Menolak untuk menjadi kuda pejantan,
seperti yang Anda katakan, akan melindungi harga diri Anda?
Gadis itu, Eun-jo, tahu
bahwa seseorang yang kedudukannya serendah dia
tidak diberi pilihan sama sekali.
Anda tidak boleh mengungkapkan identitas Anda
kepada Permaisuri…
Tidak, untuk orang lain.
Namamu, kekayaanmu, kehormatanmu…
Kamu tidak bisa melepaskannya
dari semua itu.
Itulah dirimu.
Semoga perjalananmu aman.
Kudengar tempat itu memiliki pemandangan yang indah.
Kuharap kau menikmati waktumu di sana.
Omong-omong…
Kenapa kamu tidak menunggu sampai pernikahan Eun-jo?
Sekarang kamu adalah kepala keluarga.
Tolong jaga dia menggantikan saya.
Mengapa kamu membebankan ini padaku?
Lihat, sekarang kamu--
Dengan serius!
Hai!
Kamu tidak punya apa-apa untuk dikatakan?
Terserah. Itu hidupmu!
Bahkan di hari terakhirku.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Mintalah pemilik penginapan
untuk menyeduh ramuan obat yang kuberikan padamu.
Aku turut sedih
kamu harus menghadiri pernikahan sendirian.
Jangan kuatir.
Pastikan perjalanan Anda aman.
Apakah kamu memanggilku?
Bagaimana kabarnya?
Saya tidak bisa memberi Anda banyak waktu.
Apakah Yang Mulia tahu?
Dupa apa yang kau bawa
ke kamar tidurnya?
Apakah dia tahu bahwa menghirup asap dupa?
akan mengaburkan pikirannya,
menumpulkan daya penilaiannya,
dan pada akhirnya,
tinggalkan dia tidak lebih baik dari mayat.
dan bonekamu untuk diperintah?
Yang Mulia berpendapat bahwa itu adalah obat pereda nyeri.
Beri tahu saya jika dia mulai
menunjukkan gejala kecanduan.
Sekretaris Utama Im,
Apakah negara inilah yang kau idam-idamkan?
Beraninya kau?
Apakah kamu tidak takut akan konsekuensi?
Jadi, dia baru memancing selama beberapa hari?
Apakah Yang Mulia ingin menjadi nelayan?
Dia tidak bisa mendapatkan wanita yang dicintainya,
jadi dia beralih ke memancing.
Kamu tidak sedang membicarakanku di belakang.
Kamu hanya berada di belakangku.
Jika kamu ingin membicarakan aku di belakangmu,
Pastikan aku tidak bisa melihat atau mendengarmu.
Ini adalah gangguan yang terselubung.
Sampai kapan ini harus berlanjut?
Saya perlu tahu.
Nanti saya beri tahu begitu saya tahu.
Yang Mulia,
saya di sini untuk melaporkan sesuatu kepada Anda.
Ada rumor yang beredar di pasar.
Apa itu?
Bahwa buku catatan yang mengungkap
korupsi Kepala Sensor telah dicuri
oleh Gil-dong.
Itu bukan rumor. Itu fakta.
Itulah yang membuat saya bingung.
Saya kira hanya tiga dari kita yang mengetahuinya.
Ada satu orang lagi yang tahu.
-Siapa?
Gil-dong.
Dia adalah tipe pencuri
yang ingin menyembunyikan
tempat dia mencuri barang-barang itu.
Sekarang setelah pencuriannya terungkap,
dia mungkin sedang mencari ketenaran.
Atau mungkin,
Dia memanfaatkanmu sejak awal.
Saya harus mendekati masalah ini
dari sudut pandang yang berbeda.
Sudut pandang yang berbeda?
Telusuri sumber buku besar tersebut.
Tentu saja.
Menelusuri asal-usulnya
akan mengungkap bagaimana Gil-dong memperolehnya.
Buku besar itu mencatat
korupsi Kepala Sensor,
jadi kemungkinan besar
Orang yang menulisnya
menargetkan Kepala Sensor.
Temui Kepala Sensor dan tanyakan padanya.
Dia terlalu menyimpan dendam padaku
untuk berbicara denganku.
Kami tutup hari ini.
Datang lagi lain waktu.
Kalian adalah anak-anak dari Jembatan Gwangtong.
Kemarilah.
Besok adalah hari pernikahanmu.
Minta orang lain untuk bertukar giliran
dan beristirahatlah.
Kamu bersikap aneh akhir-akhir ini.
Aku akan mengurus sisanya.
Kamu bisa pulang sekarang.
Kapan terakhir kali kamu makan?
Aduh Buyung.
Seandainya kalian anak-anak adalah kumbang padi,
kita akan gagal panen setiap tahun.
Saat ini, saya tidak punya apa pun untuk ditawarkan.
Apakah ini cukup?
Apakah ini untukku?
Betapa murah hatinya Anda.
Ini cantik.
Mohon terima persembahan ini.
Kau cukup cerdas untuk seorang biksu muda.
Ini seharusnya cukup
untuk mengganti lantai kuil tersebut.
Bagaimana dengan saya?
Gelang ini untuk mereka yang murah hati.
Anda hanya menawarkan satu nyang.
Anak-anak zaman sekarang bahkan tidak menjawab.
Dia sedang melakukan retret dalam keheningan.
Mengapa hari ini harus hujan?
Yang Mulia, Anda mungkin akan terkena flu.
Apakah akan hujan hingga besok?
Sepertinya memang begitu.
Yang Mulia,
Apa yang sedang kamu lihat?
Air berlumpur.
Mengapa harus hujan
di hari pernikahannya?
Bahkan langit pun bersikap picik.
Hujan berhenti lebih awal pagi ini.
Apakah menurutmu hujan akan terus berlanjut?
Sialan.
Apa? Ada apa?
Mengapa kamu harus secantik itu?
Kamu terlalu cantik untuk menjadi istri siapa pun.
Apa?
Hai!
Kamu tidak mungkin secantik ini!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Nyonya!
Keluar!
Jangan sekali-kali berpikir untuk
membatalkan pernikahan ini.
Aku ingin hidup dengan baik sekarang,
sebagai selir dalam keluarga berpengaruh.
Dengan seorang pria berusia 70-an
Siapa yang bisa meninggal kapan saja?
Sebenarnya saya beruntung.
Dia akan berbaring dengan tenang sampai dia meninggal dunia.
Aku tidak perlu menuruti keinginannya.
atau membantunya berjalan.
Kemudian?
Apakah Anda akan hidup sebagai janda
seumur hidup?
Tidak pernah menerima kasih sayang dari siapa pun?
Apakah itu penting?
Bisakah cinta memberimu makan? Membelikanmu rumah?
Itu hanya akan membangkitkan hatimu
dan membuat perutmu mual.
Hal itu membuatku kesal dan gelisah sepanjang hari.
Aku tidak mau itu. Aku tidak akan melakukan itu.
Cukup!
Tuhan akan…
TIDAK.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan ini.
Batalkan pernikahan sekarang juga.
Lalu apa selanjutnya?
Kamu akan tinggal di mana
setelah diusir dari rumah ini?
Lalu siapa yang menanggung semua beban?
Ibu saya yang sakit?
Tuan Muda?
Apakah kamu benar-benar ingin aku berjuang sendirian?
Di dalam lubang gelap itu lagi?
Tidakkah menurutmu itu terlalu kejam?
Biarkan aku pergi dengan tenang.
Ini salahku.
Ini semua salahku.
Saya minta maaf.
Eun-jo, aku minta maaf.
Aku juga minta maaf.
Eun-jo…
Apa yang membawa Anda kemari?
Maafkan saya. Saya tahu tidak sopan
bagi orang asing untuk memanggil seorang wanita yang belum menikah.
Silakan masuk.
Kamu tunanganku, bukan orang asing.
Sebentar lagi aku akan bisa.
Kami mengakhiri pertunangan kami.
Saya tidak mengerti.
Alasan diakhirinya…
Apakah menurutmu menolak menjadi
kuda pejantan akan melindungi harga dirimu?
Alasannya adalah…
Nama Anda,
Kekayaanmu, kehormatanmu…
Kamu tidak bisa melepaskannya
dari semua itu.
Itulah dirimu.
Dasar pengecut yang menjijikkan.
Jika itu karena cintamu pada No-eul,
si pelacur,
Saya tidak keberatan.
Jika kamu terus mengatakan bahwa kamu baik-baik saja,
Anda harus menanggung sesuatu yang
mungkin tidak Anda sukai.
Pengantin wanita harus membatalkannya,
agar dia terhindar dari konsekuensinya.
Tunggu.
Anda sudah menempuh perjalanan sejauh ini menembus hujan.
Apakah itu berarti keputusan tersebut diambil terburu-buru?
Sebut saja ini sebagai perjuangan untuk bertahan hidup.
Hujan sepertinya semakin deras.
Ayo kita berangkat.
Ya.
Apa ini?
Ini adalah sepatu sutra.
Aku bilang aku tidak akan memakai sepatu sutra.
Nanti sepatu itu jadi kotor berlumpur.
Ini bukan sepatu sutra saya.
Seorang pemuda meninggalkan mereka di sana
bersama sepatu sutra.
Dia pasti khawatir
kamu akan mengenakan sepatu basah di hari pernikahanmu.
Ini tidak mungkin…
Berada di tengah hujan,
Rasanya seolah
semua kesedihanmu terhapus.
Aku tidak percaya padamu.
Memang benar.
Gadis itu, Eun-jo, tahu
bahwa seseorang yang kedudukannya serendah dia
tidak diberi pilihan sama sekali.
Anda benar-benar harus…
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu--
Aku memperlakukanmu seperti binatang.
Kamu tidak pantas mendapatkan kemewahan ini.
Apakah Anda sangat ingin dibujuk untuk membelinya?
Tuanku!
Sang Guru
telah meninggal dunia!
Saya seorang asisten dari kepolisian.
Bawa aku ke tahanan itu.
Apa? Ada apa?
Panggil para prajurit.
-Sekarang!
-Baik, Pak.
GIL-DONG
Gil-dong?
Yang Mulia.
-Apa itu?
-Itu minuman keras.
Sepertinya kamu butuh itu malam ini.
Eun-jo.
Seok-sam?
Kamu belum makan apa pun seharian ini,
kan?
Di Sini.
Silakan ambil.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Tentu saja, saya langsung tertarik.
Kita milik tuan kita.
Sejak keluarga majikan saya jatuh miskin,
semua hartanya telah disita.
Lalu kemarin saya dijual
ke keluarga ini.
Jadi begitu.
Apakah Kepala Sensor akan segera diasingkan?
Pria itu sudah meninggal.
Apakah maksudmu dia telah meninggal dunia?
Tiba-tiba?
Aku juga tidak percaya.
Yang lebih sulit dipercaya lagi
adalah rumor yang beredar.
Rumor apa?
Tuanku itu
dibunuh oleh Gil-dong.
Apa? Gil-dong?
Apakah Gil-dong seorang pembunuh?
Apa ini…
Tidak akan ada yang datang ke gedung tambahan malam ini, jadi…
Apakah kamu sedang mengejar Gil-dong sekarang?
Kami sedang menyelidiki kasus ini.
Menyelidiki apa?
Suami saya menulis
Nama "Gil-dong" ditulis dengan darah!
Dalam darah?
Apakah dia meninggalkan wasiat?
Mohon tunggu sebentar lagi.
sampai kita menemukan bukti yang meyakinkan.
Kami belum menemukan bukti apa pun.
Mari kita pergi ke kantor polisi.
Ayo pergi.
-Baik, Pak.
Ini Gil-dong!
Gil-dong ada di sini!
Gil-dong?
Apakah dia mengatakan "Gil-dong"?
Ke arah sana!
Aku harus bangun.
Sudah berapa lama saya berada di sini?
Minuman dan makanan ringan?
Saya sedang dikejar oleh tentara.
Apa? Pakaian sutra?
Tunggu.
Apa yang terjadi pada tanganku?
Mengapa saya merasa sangat pusing?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa saya berada di pasar?
Gil-dong ada di sini!
Temukan Gil-dong!
Gil-dong?
Apa?
Wajah ini…
Itu asistennya.
Apakah ada orang di sini?
Apa kamu di sana?
Apakah jiwa kita benar-benar tertukar?
Istana? Aku berada di istana kerajaan?
Harga diri.
Sejak kemarin,
ini telah menjadi rumahku.
Apakah kamu bertengkar
dengan istrimu semalam?
Apakah kamu memanggilku suami?
Aku marah pada diriku sendiri
karena memberimu sepatu sutra itu.
Saya tidak mendengar suara batuk jadi saya periksa,
dan dia sudah pergi.
Gil-dong ditangkap?
Temukan Yang Mulia!
Terjemahan subtitle oleh: Sunyoung Baek